健康的肝细胞只有在受到压力的情况下才会分裂
频繁分裂，癌细胞分裂更加频繁，
我看到的草率的初稿大概应该在四天之前
上网或类似的东西，我没有听说过，所以我
就像嘿家伙，他们只是想知道你是否需要我做任何你知道的事情，所以她
导致Maya收到很多电子邮件，就像是，实际上我们需要您一堆
当我第一次看到它时，这非常重要，这意味着您立即获得了完整的自然
不自然的技术对您不利，是的，您对您有好处，
看到实际上真的很酷，对您不利，因为我不知道
写一个脚本，你不知道最终会变成什么样
但是您得到的感觉就像是直觉一样，是的，我得到的青金石是
癌细胞，我明白了为什么这是一个健康的细胞，实际上我向它展示了
一个精明的初稿给教授，我与他进行了事实核对
脚本是麻省理工学院的癌症研究人员，他说这是最好的脚本之一
他见过的癌细胞的可视化效果真是太酷了
在这里，当您获得脚本时，您是否制作情节提要
取决于我们用来生产作品的方法，因为例如
我们所做的事情很重要，就像我们合作过的推理阶梯一样
从头到尾都有一个故事板，因为我们正在做这个角色
动画等与定格动画有很大不同
例子，但我的意思是Billy on和我也一起工作了将近10年
几年，这有点荒唐，所以我们不需要太多关于您的知识
告诉我们该怎么办如果我和一个新来的人一起工作，那么我
我真的很想和一个故事板一起工作，但是我们彼此之间只有一个
您可能会再次完成它，所以视频中有一部分我们必须
代表细胞如何繁殖以及如何治疗
退出，这对我来说很难想象，所以我实际上不得不问
您为我画些小涂鸦，以实际解释这是怎么回事
你我的意思是我也很难想像
做一个有趣的故事实际上会帮助我在脑海中澄清
它实际上是如何工作的，因为当您必须向某人解释某些事情时
否则，显然您必须喜欢自己弄清楚什么，并且
然后当您必须绘制它时，需要您额外花一点时间
抽象并弄清楚，好吧，这幅图的组成部分是什么
真的很重要，我必须清楚地表明什么以及应该如何做，等等。
我认为这是在法律上进行的，我认为没有将其发送给你们
用手机相机拍照确实可以帮助您了解我
了解关键是金枪鱼疗法为何至关重要的部分
确实有效，所以这是一次非常有趣的体验，是的，我们实际上
开始那个白板，我试图弄清楚
在这个过程中，我认为我们是从细胞分裂开始的，
乘法和化学疗法在起作用，但后来变得如此疯狂，以至于我
必须拉回头，从头开始，然后朝不同的方向走
因此，弄清我们何时使用
您在情节提要中给我们的视觉效果真是太酷了
与教育者的这种合作，我无法画画，所以应该
注意这是一个非常粗糙的故事